Hola culerada hola cistas a ver estoy
[__] qué asco de de de fútbol o de
mundo de todo no sé
Eh fijaos me salen noticias de fútbol
argentino muchísimas en Twitter en Rs en
y bueno yo voy leyendo me voy informando
voy viendo comoo el Campeonato no sé
cómo funciona el Campeonato le pregunté
a mi amigo Pao me dijo No te preocupes
porque nadie sabe cómo funciona este
campeonato que han hecho de mil equipos
ha dos y no sé qué Pero bueno sé que
Vélez va primero sé que hay varios
equipos ahí Ninguno de los eh más famoso
no está ni River ni ni boca para ganar
el Campeonato y hace semanas que me saló
una noticia de
Sprint spr r
e entrena con deportivo riest rieso no
sé no sé qué es esta noticia y otra vez
Sprint no sé qué Sprint no sé cuán Pero
quién [__] es este too es un youtuber sé
que bastante famoso tiene millones de
Seguidores y como que entrena como por
Un capricho pues entra con ellos no se
ponen la [__] pues como se dice no
Ahora quiero como se dice eb ahora
quiero entrenar con el Leganés y se pone
enterar con el Leganés en plan por la
gracia yo pens Bueno pues por la gracia
cutre pero bueno
no El caso es que no no no
eh ayer se anunció que iba a debutar en
primera edición es un es un julay de 24
años que lo lo salió ahí al campo y y
parecía un cerba tillo otro podría haber
sido árbitro porque no sabía correr y
sale ahí eh lo pusieron de titular
contra Vélez O sea imaginaos que se está
jugando la
la liga quedan pocas jornadas y y juega
el Barca contra Leganés y en el Leganés
sale ibay o el Madrid contra el Leganés
y en el Leganés sal imaginar el
escándalo que sería bueno pues el truco
era que
al eh Nada empieza el partido va uno del
Deportivo ries proo este le da una
patada a un rival y piden el cambio y se
va el julai este aplaudiendo se va
aplaudiendo el
[__] Qué dices [__] Qué tristeza
Qué tristeza más absoluta O sea no te
das cuenta de que has hecho el ridículo
tío o sea has hecho el
ridículo has salido ahí un minuto no has
tocado un balón por
supuesto has hecho has hecho gastar una
ventana de
cambios y te vas aplaudiendo como si
hubieras hecho algo bueno si yo soy de
ese equipo le tiro una lavadora en la
cabeza o sea
Eh mi amigo mer tenía ahí como una una
imagen un poco ahí de Black mirror no de
de que en el futuro pues gente
multimillonaria pagará para jugar no y
se ha cumplido es exactamente esto no sé
si paga él no sé si pagan
patrocinadores me da mucha mucha pena
pensar que hay una que hay gente que
cree que es super buena idea hacer eso
que que hay gente aplaudiendo esa idea
que hay gente que dice buah esto
patrocinado por nocilla voy a hincharme
a nocilla porque Qué buena idea ha sido
esto que un tío que no es jugador de
fútbol porque no se lo ha ganado porque
una cosa muy buena y bonita del fútbol
del deporte en general es que el que
está ahí Normalmente se lo ha ganado por
ejemplo en la música a lo mejor hay
gente que canta superb y nunca le han
dado la oportunidad en fútbol si tú eres
muy bueno jugando a fútbol vas a tener
la
en un sitio u otro A lo mejor llegas a
segunda y tú crees que podías haber
llegado a primera con más suerte con más
algo pero bueno vas a jugar vas a poder
jugar es algo
meritocrático vale que puedes ten
padrinos Y tal Pero normalmente no te
van a servir es decir hay casos e de yo
que sé había el hijo de Lorenzo San que
jugó en Madrid era muy malo era malísimo
pero es que tenía otro que jugaba basket
que es era pésimo y jugaba basket en el
Real Madrid de baloncesto eh un hijo de
gaddafi El dictador eh de Libia pues
jugó comprar un equipo italiano y jugaba
en el equipo italiano qué patético todo
no y qué patético también ser
profesional de eso y y que te lo
impongan y que tú lo
aceptes pues est lo del Deportivo ries
Pro este o riesto es que me da igual
porque me parece para mí no tiene ningún
respeto está el ogro fabiani que era uno
de mis jugadores favoritos
podéis buscarlo en YouTube ogro fabiani
es un espectáculo de jugador un gordo el
jugador seguramente más gordo de gordo
no de grande de gordo que he visto jugar
a
fútbol y era buenísimo técnicamente pero
claro era un vago era un fiestero tal
pues est de entrenador que es como bueno
como guti entrenador o como Diego
Tristán que quería ser entrenador que es
como jod habéis sido los más golfos ya
queis entrenar
está entrenador y Bueno pues ha aceptado
esta
patochada ha aceptado esta O sea me
parece una falta
de de valores y de respeto al fútbol
bestial y y Insisto que el chaval este
que no sé si será buen tío No si será
mal tío No sé yo entiendo
que que cuando tienes 6 12 15 millones
de Seguidores pues que que la gente se
vuelva loca pero
eh pero tío en tu cabeza te parece buena
idea hacer eso porque es que si dijera
Mira
eh lo van a sacar en el último minuto de
un partido que vas ganando 3-0 y que
salga ahí no no no ni siquiera eso en un
partido super
importante sales de inicio y te y te se
juegan 8 segundos uno le da una patada a
otro se para el partido y te cambian
se gasta una ventana para tu equipo
insisto y te vas aplaudiendo Es ridículo
pero patético yo no sé en serio No no
quiero estar en la cabeza de la gente
que le parece bien que que es de este
equipo y aplaude como Oh qué buena
iniciativa Hemos salido en la telea
somos famosos somos famosos porque somos
imbéciles qué patetismo De verdad qué
ridiculez
Qué pena el fútbol Yo entiendo que el
fútbol
se que por dinero pues
se va cediendo en muchas cosas primero
se cedió al profesionalismo porque
cuando salió el
fútbol cuando salió el fútbol
eh No no había profesionales y de hecho
era Era polémico Porque mucha gente no
quería que hubiera profesionales
Eh Pues luego pues tantas otras cosas
por poner el nombre de una marca a tu
estadio o llevar un logotipo aquí en la
camiseta pues cosas que antes no se
valoraban y ahora pues no se valora lo
contrario porque tienes que tener dinero
para subsistir pero tío lo de esto ya yo
creo que traspasa una línea Roja la
narración del partido de los periodistas
que están narrando el partido me
identifico completamente están
indignados les parece una falta de
respeto absoluta
y no sé no sé si hay una brecha
generacional ahí y habrá chavales que
sigan a este tío que les parezca lo
mejor que ha pasado en la vida pero
vamos me parecen unos unos ridículos sí
que juega fútbol tío entrena durísimo y
a ver dónde hasta donde puedes llegar
pero comprar el poder Dead me parece
ridículo venga no hago un videíto del
Barsa bar canaletas que grabamos ayer y
estuvo muy bien an